# Bingyan_Autumn
实习期记录

姓名：于雪纯

方向：Android

选题：计算器


# Day01
1，学习Java基础语法：字符编码，数据类型等
2，从csdn上搜索了一些有关Java语言编写的计算器程序，熬夜码了个程序出来。 
是第一次自己码出程序并成功运行。又开心又激动。 
但是这上面的很多程序自己根本看不懂，还需要继续努力。



# Day02
1，学习Java基础语法：运算符，if语句 
2，自己的打算： 由于自己的相关知识相对薄弱，所以一时半会应该是写不出什么东西， 
所以想先看看网上的各位程序员们的例子，最后可以根据例子学习或者根据自己所学进行重写， 
希望自己最后可以把那些代码全部搞懂（虽然很难）



# Day03
1，学习Java基础语法：剩余所有的语句。
2，对自己第一天写出的程序不是很满意，还有很多缺陷，准备进行修改。
有一些想法:
          a.对界面的修改 第一行：窗体名称 
                         第二行：表达式显示 
                         第三行：C （ ） < 
                         第四行：7 8 9 / 
                         第五行: 4 5 6 * 
                         第六行：1 2 3 - 
                         第七行：. 0 = + 
          b.完善一些功能
          c.自己运行的时候发现有精度损失，决定明天去检查一下。
          
3，今天一天沉浸在Java语句中，真心很快乐，感觉编程是一件非常帅气的事情。
4，记录一下今天的心情吧。
其实非常感谢冰岩能够给我这次机会， 本来自己是知道自己喜欢计算机相关的一些东西的（不论软件还是硬件），
来到华科，进入到管工，其实自己是非常迷茫的，不知道真正适合自己的地方 究竟在哪里，然后听说信管将来是与计算机有关的，
于是还挺开心的， 觉得自己将来进了信管也挺好滴。但是，这两天，由于实习期的任务， 几乎整天都沉浸在Java学习中，
然而自己却没有一刻感觉过烦躁， 反而很充实很开心，干劲十足，总觉得为什么时间过得那么快。
它再一次让我清楚地意识到了自己对于计算机的热爱是那么强烈。 我去看了看信管的课程，感觉与计算机有关的课程太少了，
根本满足不了我。 所以，转专业的想法从未像此时这样坚定。再一次，谢谢冰岩让我看清了心之所向。



# Day04
plan：1，学习Android & 面对对象的相关知识
      2，学习打包
      3，修改一下代码
      4，想去一次1006
Ps：竟然到了今天，才找到了Github的正确使用方法>_<。--发现了一个致命错误
       1，去了趟冰岩，解决了巨大的问题--去冰岩学习真的太棒了\^_^/
       2，阅读第一行代码--学习使用Android Studio
       3，写了一下计算器的界面



# Day05
1，本来早上想要创建一个模拟器的，但是没成功，所以暂时先把放在一边了。
2，学习Java面对对象
3，阅读第一行代码——开发计算器需要了解的部分
今天超级累，所以早早就睡觉了。


# Day06
1，终于吧Java入门搞定了。
     收获到的知识：Java基本语句（ 数据类型 运算符 控制语句 方法 ）
                            对象（面向过程与面向对象的区别 面向对象的三大特性  类与对象的概念 类的定义 对象的创建和使用
                                      Java 中的封装特性 构造函数 对象内存分析及引用传递  类的继承 方法的覆盖 import 访问权限控制）
     自己对Java有了一个更好的认识与理解，感觉在学习Java基本语句的时候没有那么强烈的感觉到Java与应用开发的关系，
当学习到对象时，深切体会到应用与语句之间的联系。（so cool） 
     然后 ，还是深刻意识到自己还有很多基础知识要去完善：数据结构，算法。
  （这真的就不是一天两天的事情了，还需要去阅读很多书）  
2，继续为编写一个计算器学习相关知识——逆波兰式表达，数组，栈······
3，爆肝码代码中······              


        
    
